מעכשיו אתם לא צריכים לבנות יותר דיאגרמות
ידנית, אתם יכולים לעשות את זה בשפה
חופשית ובכמה שניות. מי שלא מכיר, דרו זה
הכלי הכי פופולרי בעולם ליצירת דיאגרמות,
userflow ומעכשיו יש לו mcpר משל עצמו.
ואם יש לכם קלוד, אתם יכולים להשתמש בו
ישירות מהדפדפן ואתם יכולים להתקין את
ה-MCP שלו. יש לכם פה ממש מדריך, תחפשו
Draw iO MCP ותיכנסו לnPM שלו. או שיש לכם
עוד אופציה לעשות את זה דרך קלוד ישירות.
אם יש לכם קלוד, אתם עושים פרויקט חדש,
מגדירים שם ונותנים תיאור ואז אתם מוסיפים
לו instructiontions. הטקסט שאתם צריכים
להוסיף יהיה למטה. תלחצו פה על הלינק הזה,
תיקו את הטקסט מתוך גיטב פה ותדביקו בתוך
האינסtionס. ואז אתם מתערים את הדיאגרמה
שאתם רוצים בתוך הפרויקט כמה שתהיו יותר
מפורטים, ככה זה יעבוד יותר טוב. ואז אחרי
כמה דקות הוא יצור לכם לינק שאתם יכולים
לפתוח את שם ואז הוא בשנייה יצר לכם
דיאגרמה. M.